Pular para o conteúdo principal
Uber
Viajar
Ganhe
Empresa
Sobre
PT-BR
Ajuda
Fazer login
Cadastre-se
Veículos elegíveis nesta cidade,  

O conteúdo desta página tem fins meramente informativos. Todos os veículos e as opções de viagem precisam cumprir os requisitos indicados na página da Uber da sua região (por exemplo, o UberX exige no mínimo 5 assentos e 4 portas, o UberXL exige no mínimo 7 assentos e 4 portas). Se um modelo de veículo aparecer na lista abaixo, mas não estiver em conformidade com esses requisitos, ele não será elegível para uso na sua região. Observação: o ano indicado abaixo corresponde ao ano de fabricação dos veículos permitidos com base na região em que seu cadastro como motorista parceiro for realizado. Alguns municípios têm limites específicos que diferem da região de cadastro, por isso, é importante manter a atenção e seguir as regras vigentes em cada cidade. Saiba mais aqui

.


Cadastre-se para dirigir
Uber

Acesse a Central de Ajuda

Empresa

Quem somos

O que oferecemos

Newsroom

Investidores

Blog

Carreiras

Uber One

Produtos

Viajar

Dirigir

Fazer entregas

Fazer um pedido

Uber para Empresas

Uber Freight

Gift cards

Uber Health

Cidadania global

Segurança

Sustentabilidade

Viaje

Reservar

Aeroportos

Cidades

Português (Brasil)
São Paulo

© 2026 Uber Technologies Inc.

Privacidade

Acessibilidade

Termos